Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Nous repartons
à la recherche du faucon.
C’est lui…
C’est le Faucon de Lumière !
C’est absurde… Que fait-il ici ?
Qu’est-ce que tu me veux ?
Votre Excellence !
Bande d’imbéciles !
Qu’est-ce que vous attendez ?
Abattez-le ! Décochez !
Attendez !
Aucune flèche ne l’a atteint…
Il les a évitées ?
Il y en avait bien trop…
Ne restez pas
la bouche ouverte, idiots !
Tirez une autre salve !
Que se passe-t-il ?
L’ORIFLAMME À L’ÉPÉE AILÉE
C’est un de ses compagnons ?
Abattez-le aussi !
– Ce guerrier est puissant…
– C’est un monstre !
Ne paniquez pas,
ils ne sont que deux !
Éliminez-les sur-le-champ !
Désolé de rester ainsi
sur mon cheval.
Je me nomme Locus.
Je me suis hâté jusqu’ici
en suivant la prophétie.
Vous devez être le Faucon de Lumière,
si je ne m’abuse ?
Locus, Chevalier du Clair de Lune…
j’accepte ta lame à mon service.
J’en suis honoré !
Le Faucon de Lumière ?
Ça ne peut pas être lui…
Il paraît qu’il est mort.
C’est bien lui, je l’ai déjà vu
à la parade triomphale de Windham.
C’est l’ange gardien de Midland.
C’est vraiment lui…
J’en suis sûre !
Hé, toi !
C’est dangereux, petite !
Griffith…
Le vent me l’a murmuré…
Le monde est en train
de subir un changement.
Dépêchez-vous !
Arrêtez ces deux cavaliers !
Maître…
Attendez.
Nous ne gagnerions rien
à nous battre pour eux.
Profitons plutôt de la confusion
pour capturer le faucon.
Il est si beau…
C’est comme
s’il n’était pas humain…
Attention !
Je n’en reviens pas.
Quelqu’un a réussi
à nous repousser ?
Si lents… si patauds…
Les Tapasas, l’élite de Bakilaka,
ne valent rien de plus que ça ?
Je reconnais ce masque…
C’est toi, Rakshas ?
Que fait-il ici ?
Notre peuple l’a exilé !
J’ai reçu la parole divine…
C’est donc toi, le Faucon de Lumière ?
Tu es magnifique…
Un jour, je te trancherai la tête
et je te ferai mien…
En attendant,
je ne laisserai personne te blesser.
Amusons-nous un peu.
Fermez la porte du château !
Ils ne doivent pas s’enfuir !
C’est un géant !
Un naga !
Pas de panique !
L’ennemi est seul !
À l’attaque !
Message urgent !
Il faut déployer toutes nos unités !
Que s’est-il passé ?
Qui va là ?
Quelle odeur suffocante…
L’odeur du sang qui flotte
m’engourdit profondément l’esprit.
Le paysage est teint de rouge.
Le crépuscule illumine la mare…
tout devient rouge, écarlate…
Ce spectacle
devrait être insoutenable,
et pourtant…
il ressemble à un tableau
d’une beauté sans égale.
Cela ne fait aucun doute,
nous nous trouvons en plein cœur
d’un conte légendaire.
Je t’en prie, laisse-nous
t’accompagner dans ton voyage.
Allez, agenouille-toi aussi.
Vous jouez à quoi ?
C’est louche ! Leur volte-face
m’inspire pas confiance.
Ils te captureront
à la moindre occasion !
J’ai abandonné ma religion
et quitté l’Ordre.
Comme si on allait croire
à votre blabla d’aristocrates !
Je veux découvrir la vérité !
Sur ce qui surpasse l’Ordre
auquel je m’accrochais…
Et j’aimerais que tu m’apprennes
à survivre dans ces ténèbres
privées de leur lumière.
Je t’en prie…
Voudrais-tu bien me guider ?
Imagine pas que tu peux
nous embrouiller avec ton charabia !
Vous allez vous racheter comment
pour ce que vous avez fait à Casca ?
Elle a manqué
de se faire brûler vive !
Si tu penses qu’on peut
vous pardonner,
faudrait nous implorer à genoux,
mais une noble en est-elle capable ?
Tu veux te battre ? Je t’attends !
C’est tout ce que je peux faire…
mais je me rachèterai.
Si tu continues, ce sera toi
le méchant de l’histoire…
Pourquoi les moines et les nobles
exagèrent toujours autant ?
Fais à ta guise.
Tu acceptes ?
Hein ? Si facilement ?
Tu n’as pas besoin de te racheter.
J’ai tué un tas de tes camarades,
je pense qu’on est quittes.
Mais compte pas sur moi
pour te guider, c’est pas mon truc.
Peu importe ce que tu veux savoir,
découvre-le seule.
Je dirai rien
tant que vous me gênez pas.
Je te remercie.
C’est un peu tôt pour ça.
Vous ne dormirez plus la nuit,
si vous m’accompagnez.
On va encore tomber
sur des fantômes et des monstres ?
Parfait, je demande que ça !
C’est bizarre… Guts est du genre
à refuser catégoriquement.
S’il s’agissait que de moi…
D’habitude,
j’aurais refusé sans réfléchir…
mais cette fois,
j’ai pas d’autre choix.
Je m’étonne moi-même…
Dire que je me repose
sur des étrangers…
Le mal en moi
me donne froid dans le dos.
Ma propre faiblesse m’écrase…
De quand date son dernier sourire ?
Ce n’est ni pour être fidèle au roi
ni pour mon honneur de noble…
mais je porterai secours
au peuple !
Ne faiblissez pas !
Suivez-moi !
Ce ne serait pas…
un prisonnier de guerre de Midland ?
Archers, tenez-vous prêts…
Décochez !
Ils visent même leurs alliés ?
Cavalerie, en avant !
Exterminez-les !
C’est la fin…
Attention !
Des renforts ?
Ennemis sur l’aile droite !
Sur la gauche aussi !
Qui peuvent-ils bien être ?
Cette oriflamme…
ça ne fait aucun doute…
Je la vois…
la traverse blanche de lumière.
Le soutien moral de l’ennemi
se trouve au bout de celle-ci.
Seigneur Griffith !
Il vole !
Sérieusement… on est vraiment
sur un champ de bataille ?
Tous ces visages souriants…
On ne dirait pas qu’ils se sont fait
envahir par l’ennemi.
C’est grâce au seigneur Griffith.
Griffith ? Le faucon blanc ?
Personne ne pourrait sourire
s’il n’avait pas été là.
Cette fille…
elle lit dans mes pensées ?
Bienvenue dans la Troupe du Faucon.
Le moral de leurs soldats
est au plus haut…
Je rêve ! Il y a des Kushans !
Oui.
Ça ne te choque pas ?
Que fait l’ennemi parmi nous ?
Arrête de crier pour un rien.
Ils nous ont rejoints.
Pourquoi est-ce que cet homme
m’intimide autant ?
C’est une de nos règles.
Nos prisonniers de guerre
sont envoyés trois fois au front.
Les survivants doivent alors choisir
entre se rallier ou mourir.
Suivant l’implication de ceux
qui nous prêtent allégeance,
ils peuvent être promus
comme les autres,
et dans certains cas,
avoir leur propre unité.
C’est de la folie !
De là à leur confier des soldats…
Les Kushans ne sont pas
un peuple homogène.
Leur empire a été bâti
en ralliant de force plusieurs clans.
Il y en a qui ne demandent
qu’à se venger.
Ce n’est pas une raison…
Et la souffrance de notre peuple,
dans tout ça ?
On leur en voudra toujours d’avoir tué
nos familles et brûlé nos maisons !
Même si notre haine est réciproque,
nous restons des êtres humains.
Si tu décides de nous rejoindre,
tu verras d’autres existences
moins proches de la nôtre.
Qui peut bien être ce chevalier ?
C’est Locus, il s’occupe d’entraîner
les nouvelles recrues.
Locus ?
Le Chevalier du Clair de Lune ?
Surpris ? Tu réagis comme tous ceux
de la noblesse d’épée.
C’est un vétéran
des champs de bataille.
Il est célèbre
pour être invaincu en joute
et pour être le plus grand chevalier
qui ne prête allégeance à personne…
Que fait cette légende ici ?
Ça n’a pas de sens…
Eh bien,
tu n’as pas fini d’être surpris.
Comme l’a dit Locus,
les Kushans sont humains, au moins.
Je connais un raccourci.
Hop, là !
Bizarre…
je ressens des présences étranges
dans la forêt.
Sûrement des bêtes…
Peut-être une meute de loups ?
Hé, attends…
Tu ne les avais pas remarqués ?
Ils ont combattu aussi, aujourd’hui.
On les appelle les démons-soldats.
Les démons-soldats ?
On ne dirait pas,
mais ils ont progressé.
Avant, ils dévoraient
nos prisonniers Kushans.
Petite… tu t’es encore
aventurée seule dans la forêt ?
– Lâche-moi, pervers !
– Laisse-la partir !
J’ai pas mangé d’humains
depuis un bon moment…
Tu veux que je le répète
au seigneur Griffith ?
Tout, mais pas ça…
Grunbeld !
Ces personnes sont
les invités de notre maître.
Si tu les touches,
je m’occuperai de toi.
Je rigolais,
c’était pour les embêter !
Grunbeld ?
J’ai entendu parler de lui !
C’est un héros très reconnu
pour avoir protégé un petit pays du nord
contre l’invasion du Tudor.
Il l’a repoussé pendant dix ans
avec seulement 3 000 hommes…
« Le dragon géant des flammes ».
Je croyais qu’il était mort…
Vous êtes trop vulnérable, Sonia.
Vous avez beau être notre vestale,
ne venez pas ici sans escorte.
Passez me voir avant,
la prochaine fois.
D’accord !
Leur vestale ?
Quelles étaient ces créatures ?
Je ne serais pas capable
de te répondre.
Une unité formée
de créatures mystérieuses…
Des héros reconnus
à travers le monde…
Qu’est-ce que ça signifie ?
J’ai amené la personne
que voulait voir le seigneur Griffith.
Des spectres ?
Ce sont les combattants
qui ont péri aujourd’hui.
Ils se réunissent au crépuscule,
après le combat.
Ce sont les âmes… des défunts ?
C’est magnifique…
Qui sont ces personnes ?
Leurs familles ou leurs partenaires.
Ils leur font des adieux.
Dis… il est où, papa ?
Papa !
Mon amour…
Portez-vous bien.
Chéri…
C’est terminé.
Seigneur Griffith !
Merci de m’avoir aidé, Sonia.
Ce n’était pas grand-chose.
Quand je suis avec vous,
mon pouvoir ne cesse de grandir.
Cet homme est
le fameux faucon blanc…
Où sont allées… toutes ces lueurs ?
Dans le grand tout.
Le grand tout ?
De quoi parlez-vous ?
Du ciel ? Ou alors…
Tu finiras par le savoir.
On s’y rend tous, notre heure venue.
Ravi de faire votre connaissance,
Votre Altesse Mule.
Je m’appelle Griffith.
Je suis le chef de cette troupe.
Mes excuses,
je me nomme Mule Wolfrheïm.
Je suis le fils de Valgar Wolfrheïm,
seigneur de Lumias.
Lors de la bataille, vous avez sauvé
mes hommes et mon peuple.
Je ne peux trouver les mots
pour exprimer ma gratitude.
Ce sont nous qui devrions
vous remercier.
Les vivres et fourrages
que vous nous avez fournis
nous permettront
de tenir plusieurs mois.
Ce n’est rien en comparaison…
Quel est ce sentiment
qui bouillonne au fond de moi ?
Les larmes me montent aux yeux…
Je vous en prie,
veuillez accepter mon épée.
Je vous en conjure.
Qu’est-ce que je fabrique ?
Nous n’avons échangé que quelques mots,
et je viens à peine de le rencontrer…
mais au fond de moi…
une voix résonne au loin…
Seigneur Griffith ?
Je ne peux échapper
à cet appel intense…
Est-ce ce que l’on appelle
le destin ?
Ils arrivent, Isidro !
Ouais, je sais.
Dame Farnèse, il ne faut pas
que votre flamme s’éteigne !
J’en suis consciente.
Non, Casca !
Ne vous éloignez pas de nous !
Ils sont là !
Ramenez-vous, les squelettes !
PROCHAIN ÉPISODE
ALORS NE ME TOUCHE PAS
À CET ENDROIT !
NON, C’EST MA SEULE TENUE !
C’EST UNE INCANTATION MAGIQUE !
TU T’EN ES TOUJOURS SORTI
COMME ÇA, NON ?
BIENVENUE DANS LA MAISON
DE L’ARBRE AUX ESPRITS
PROCHAIN ÉPISODE :
LA FORÊT DES TROLLS